Siz ushbu darsda juda ko‘p
narsalarni o‘rgandingiz. Siz veb-sahifani tashkil
qiladigan va murojaat qiladigan  barcha
hodisalar sirini bilib oldingiz.
Ushbu hodisalar bilan qanday munosabatda bo‘lish, ularga qanday
javob berish, hodisalar qanday ishlashi haqida barcha
ma’lumotlarga ega bo‘ldingiz. Keyin nima uchun
DOM ga o‘zgartirish kiritadigan  JavaScript
kodi HTMLning pastki qismida yozilishi kerakligi haqida
qisqacha ko‘rib chiqdik. Ushbu muammoga  DOM
tarkibiga yuklangan hodisa bilan qanday yechim topish mumkinligini ham
ko‘rib chiqdik. Deyarli hammasini tugatdik, lekin
yana davom etishimiz uchun kerak bo‘ladigan bir nechta
narsalar haqida gaplashamiz. Keyingi darsda
shuni davom ettiramiz.